Для того чтобы корректно внести данные в БД, нужно изменить файл config.json
Необходимо открыть файл в текстовом редакторе и изменить часть строки что находится справа от двоеточия в ковычках, 
ковычки при этом не убирать!

Как заполнять имя написано ниже!

Формат имени следкющий: 1_2_3_4
Где вместо:
1 - Записать сокращенное имя здания:
	vp - Взрослая поликлиника
	rd - Роддом
	dp - Детская поликлиника
	jk - Женская консультация
	st - Стационар
	op - ОПННД
	lb - Лаборатория (Скорее всего не пригодится)
2 - Цифрой указать этаж
3 - Указать номер или название кабинета без пробелов, например: старшаяМедСестра.
	"первая буква в словосочетания записывается маленькой, остальные слова начинаются с большой"
4 - Написать имя компьютера, можно выбрать что угодно, главное так же как и имя кабинета записывать одним 
словом без пробелов как показано на примере выше

Работает на jdk 21